mi licenciada hermosa, la amo con todo mi corazon, sabe amor tenerla en mi vida es lo mejor que me ha pasado
la amo de una manera que ni yo entiendo, usted es lo que siempre soñe, uste forma parte de mi vida 
la quiero conmigo siempre,mi meta es hacerla feliz, consentirla,protegerla,desearla(como animal).

Quiero que sea mi compañera de vida, ni socia, mi novia, mi amante, mi todo, que trabajemos juntos,
formemos un bonito hojar usted, nuestra hija, y yo,seamos un gran equipo.

Ademas quiero una niña igualita a usted, con esos ojos,MI MUÑECA OJOS DE MIEL.

La amo mi putiprincesa.

